Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# Info
source: Use the following credentials when connecting to ProtonVPN with third party clients, for example: Tunnelblick on MacOS or OpenVPN on GNU/Linux.
zh_tw: 以第三方用戶端（例：GNU/Linux 的 OpenVPN 或 MacOS 的 Tunnelblick）連接到 ProtonVPN 時，請使用以下密碼。

# Info
source: User created
zh_tw: 已建立使用者

# Info
source: User removed
zh_tw: 已移除使用者

# Info
source: User updated
zh_tw: 已更新使用者

# Info
source: Username available
zh_tw: 使用者名稱可用

# Info
source: Valid characters are A-Z, a-z, 0-9, . (full stop), _ (underscore) and - (hyphen). The login must start and end with an alphanumeric character.
zh_tw: 有效字元為英文字母 (A-Z, a-z) 、數字 (0-9) 、點號 (.) 、底線 (_) 及連字號 (-) 。登入名稱必須以英數字元開始和結束。

# Info
source: Verification code sent
zh_tw: 驗證碼已傳送

# Info
source: Verification error
zh_tw: 驗證錯誤

# Info
source: Verification of this content’s signature failed
zh_tw: 內容簽章驗證失敗

# Info
source: Verifying invite link...
zh_tw: 正在驗證邀請連結……

# Info
source: View mode saved
zh_tw: 已保存顯示模式

# Info
source: WARNING: DELETION IS PERMANENT
zh_tw: 警告：帳戶刪除是永久的。

# Info
source: WARNING: THIS ALSO DELETES ALL CONNECTED SERVICES (ex: <i>ProtonVPN</i>)
zh_tw: 警告：關聯的服務帳戶也會遭刪除（例：<i>ProtonVPN</i>）

# Info
source: We are now generating encryption keys for your address, this may take several minutes and temporarily freeze your browser.
zh_tw: 我們正生成金鑰。這可能需要幾分鐘。您的瀏覽器可能會暫時停止回應。

# Info
source: We picked up at least one group/organization from the list of contacts you are importing.
zh_tw: 我們從您要匯入的連絡人清單中選擇了至少一個群組/組織。

# Info
source: We recommend adding a recovery email address first. Otherwise, you cannot recover your account if something goes wrong.
zh_tw: 我們建議新增備援電子郵件地址。否則，如果出現問題，您將無法存取自己的帳戶。

# Info
source: We recommend using different login and mailbox passwords.
zh_tw: 我們推薦使用不同的登入和郵箱密碼。

# Info
source: We support importing CSV files from Outlook, Outlook Express, Yahoo! Mail, Hotmail, Eudora and some other apps. We also support importing vCard. (UTF-8 encoding). <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/adding-contacts/" target="_blank">Need help?</a>
zh_tw: 我們支援匯入 Outlook、Outlook Express、Yahoo! Mail、Hotmail、Eudora 及其他程式的 CSV 檔案。我們亦支援匯入 vCard （UTF-8 編碼）。<a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/adding-contacts/" target="_blank">需要幫助？</a>

# Info
source: We will send a message from {{email}} to unsubscribe from this mailing list.
zh_tw: 我們將從 {{email}} 發送郵件以取消訂閱此郵寄清單。

# Info
source: We will send a reset code to your <a class="bold" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/set-forgot-password-options/" target="_blank" title="This is the optional email you used when first creating an account. This is the same as your notification email that is used for sending alerts about new messages.">recovery email</a> to reset your password.
zh_tw: 我們將會傳送一個重設代碼給您的 <a class="bold" href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/set-forgot-password-options/" target="_blank" title="This is the optional email you used when first creating an account. This is the same as your notification email that is used for sending alerts about new messages.">備用電子郵件</a> 以重置您的密碼。

# Info
source: We've sent a reset code to your <strong>recovery email</strong>, valid for one hour or until you request a new code. Enter it below to continue.
zh_tw: 我們已將重設碼傳送到您的<strong>備援電子郵件地址</strong>，有效期為 1 小時或直至您要求新代碼。在下方輸入重設碼以繼續。

# Info
source: What do you think of ProtonMail version 3.0?
zh_tw: 您覺得 ProtonMail 3.0 版本怎麼樣？

# Info
source: When
zh_tw: 日期

# Info
source: Whitelist
zh_tw: 白名單

# Info
source: Without activation you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
zh_tw: 如果沒有啟用，您將無法建立新的使用者、新增電子郵件地址給現有的使用者或者存取非私有的使用者帳戶。

# Info
source: You are using ProtonVPN Free. Upgrade to ProtonVPN Plus to get faster speeds and better privacy.
zh_tw: 您正使用 ProtonVPN 免費版。升級至 ProtonVPN Plus 以獲得更高速度和更好的隱私。

# Info
source: You can add and remove folders from selected emails by clicking the folders button <strong>(2)</strong>.
zh_tw: 您可以從所選取的電子郵件中來新增且移除資料夾，只需點擊資料夾的按鈕<strong>(2)</strong>。

# Info
source: You can add and remove labels from selected emails by clicking the labels button <strong>(1)</strong>.
zh_tw: 您可以從所選取的電子郵件中來新增且移除標籤，只需點擊標籤的按鈕<strong>(1)</strong>。

# Info
source: You can also add, delete, and edit them by clicking on <em>Folders / Labels</em> <strong>(3)</strong>.
zh_tw: 您還可以點擊<em>資料夾/標籤</em><strong>(3)</strong> 並且新增、刪除與編輯。

# Info
source: You can decrypt the file with a program such as {{link}} if you have the corresponding private key.
zh_tw: 若您有對應的私密金鑰，您可使用諸如 {{link}} 的程式解密檔案。

# Info
source: You can enable authentication logging to see when your account is accessed, and from which IP. We will record the IP address that accesses the account and the time, as well as failed attempts.
zh_tw: 您可以啟用登入驗證記錄，以用來查詢您帳戶的存取時間和來源IP。我們將記錄帳戶登入成功與登入失敗的IP 位址以及時間。

# Info
source: You can now also receive and send messages from your @pm.me address (short for ProtonMail me or Private Message me).
zh_tw: 您現在也可以從您的 @pm.me 電子郵件地址來接收和傳送郵件 (ProtonMail me 或 Private Message me 的縮寫)。

# Info
source: You can now also receive messages at your @pm.me address (short for ProtonMail me or Private Message me).
zh_tw: 您現在也可以從您的 @pm.me 電子郵件地址來接收和傳送郵件 (ProtonMail me 或 Private Message me 的縮寫)。

# Info
source: You have a new email
zh_tw: 您有新電子郵件

# Info
source: You have lost access to your organization keys. Without restoration you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
zh_tw: 您失去了對組織金鑰的存取權限。如果沒有還原，您將無法建立新使用者、向現有使用者添加電子郵件位址，或是訪問非專用使用者的帳戶。

# Info
source: You have no contact groups.
zh_tw: 您沒有連絡人群組。

# Info
source: You have no contacts
zh_tw: 您沒有聯絡人

# Info
source: You have no custom filters.
zh_tw: 沒有自訂篩選器。

# Info
source: You have no duplicate contacts
zh_tw: 您沒有重複的聯絡人

# Info
source: You have no labels.
zh_tw: 沒有標籤。

# Info
source: You have no saved payment methods.
zh_tw: 您没有已保存的付款 方式。

# Info
source: You must activate your organization keys. Without activation you will not be able to create new users, add addresses to existing users, or access non-private user accounts.
zh_tw: 如果沒有啟用組織金鑰，您將無法建立新的使用者、新增電子郵件地址給現有的使用者，或是存取非私有的使用者帳戶。

# Info
source: You must activate your organization private key with the backup organization key password provided to you by your organization administrator.
zh_tw: 您必須使用組織管理員提供給您的備份組織金鑰密碼來啟動組織私密金鑰。

# Info
source: You must provide this user with the Organization Password in order to fully activate administrator privileges.
zh_tw: 必須為該使用者提供組織密碼才能完全啟動管理員許可權。

# Info
source: You need to add a credit card if you want to pay your invoice.
zh_tw: 如果您要支付發票，您需要添加一張信用卡。

# Info
source: You will be prompted to save the attachment.
zh_tw: 系統將提示您儲存附件。

# Info
source: You will need to login to your PayPal account to complete this transaction. We will open a new tab with PayPal for you. If you use any pop-up blockers, please disable them to continue.
zh_tw: 您需要登入 PayPal 帳戶以完成交易。我們會在新分頁開啟 PayPal 。請允許彈出式視窗以繼續。

# Info
source: You're upgrading your account. Once we successfully process payment, we'll immediately upgrade your account. Thanks for choosing to become a paying customer!
zh_tw: 您的帳戶即將升級。付款順利完成後，我們會立刻升級您的帳戶。感謝您選擇付費計劃！

# Info
source: Your ProtonVPN account request has been received. You're already on the waitlist, we'll contact you once capacity becomes available.
zh_tw: 您的 ProtonVPN 帳戶請求已收到。你已經在等候清單，一旦準備好了，我們會聯繫您。

# Info
source: Your VPN account has not yet been activated, go to <a href="https://account.protonvpn.com/signup" target="_blank">https://account.protonvpn.com/signup</a> to sign up and activate your account.
zh_tw: 您的 VPN 帳戶尚未啟動，請到 <a href="https://account.protonvpn.com/signup" target="_blank">https://account.protonvpn.com/signup</a> 註冊及啟動您的帳戶。

# Info
source: Your account currently has an overdue invoice. Please pay all unpaid invoices.
zh_tw: 您的帳號目前有過期的帳單。請支付所有未付款的帳單。

# Info
source: Your account is being updated, this may take up to 30 seconds.
zh_tw: 正在更新您的帳戶，請稍候 30 秒。

# Info
source: Your account is currently not eligible for ProtonVPN access. If you are part of an Organization, please contact your account administrator.
zh_tw: 您的帳戶當前沒有 ProtonVPN 存取權限。如果您是組織的成員，請與您的帳戶管理員聯繫。

# Info
source: Your admin privileges have been revoked.
zh_tw: 您的管理許可權已被吊銷。

# Info
source: Your attachments are secure and encrypted, but to download them requires extra work. We recommend using a different web browser such as Chrome or Firefox for a better user experience.
zh_tw: 您的附件是安全並且加密過的, 但下載它們需要額外的動作。我們建議使用不同的網頁瀏覽器, 例如 Chrome 或 火狐, 以獲得更好的使用者體驗。

# Info
source: Your email or phone number will not be linked to the account created. It is only used during the signup process. A hash will be saved to prevent abuse of the ProtonMail systems.
zh_tw: 您的電子郵件地址或電話號碼不會聯繫到建立的帳號，並只用於註冊。為避免濫用 ProtonMail 系統，一項雜湊值將被保存。

# Info
source: Your new features are now available.
zh_tw: 新功能現在可以使用。

# Info
source: Your organization password can be shared with other users you wish to give administrative privileges. It is also an emergency recovery code to gain access to your organization in case you lose access to your account. Please save this password and keep it safe.
zh_tw: 您可與其他您希望給予管理權限的使用者共享組織密碼。這亦是緊急備援代碼，可在您無法存取帳戶時使用。請好好保管此密碼。

# Info
source: addresses used.
zh_tw: 地址使用量。

# Info
source: embedded image
zh_tw: 嵌入圖像

# Info
source: file attached
zh_tw: 檔案已附加

# Info
source: is activated on your account.
zh_tw: 已經在您的帳戶中啟用。

# Info
source: month
zh_tw: 月

# Info
source: no contact group found
zh_tw: 未找到連絡人群組

# Info
source: no folder found
zh_tw: 找不到資料夾

# Info
source: no label found
zh_tw: 找不到標籤

# Info
source: used
zh_tw: 使用中

# Info
source: {{ name }} is also in your contacts. Remove them from your contacts?
zh_tw: {{ name }} 也在您的聯絡人中。是否將他從聯絡人中移除？

# Info
source: {{$count}} Member
zh_tw: {{$count}} 個成員

# Info
source: {{$count}} contact selected
zh_tw: 已選擇 {{$count}} 名聯絡人

# Info
source: {{$count}} conversation selected
zh_tw: 已選擇 {{$count}} 件會話

# Info
source: {{$count}} message selected
zh_tw: 已選擇 {{$count}} 則訊息

# Info
source: {{Name}} created with {{total}} contact(s)
zh_tw: {{Name}} 建立了{{total}} 聯絡人

# Info
source: {{Name}} updated
zh_tw: {{Name}} 已更新

# Info
source: {{n}} keys reactivated
zh_tw: 重新啟動 {{n}} 鍵

# Info
source: {{total}} groups added
zh_tw: {{total}} 群組已增加

# Info
source: {{total}} groups updated
zh_tw: {{total}} 群組已更新

# Info about active sessions
source: Unless you explicitly logout or change your password, sessions can last for up to 6 months. Sessions expire after 2 weeks of inactivity.
zh_tw: 除非您明確登出或更改密碼，否則您的登入狀態最多可持續6個月。沒有任何活動之下，登入狀態將於2週後過期。

# Info display in the composer footer
source: Saved at
zh_tw: 儲存在

# Info display in the composer footer
source: Saving
zh_tw: 正在儲存

# Info display in the read receipt panel (message view)
source: The sender has requested a read receipt.
zh_tw: 寄件人要求讀取收據

# Info for contact MIMEType selector
source: Automatic indicates that the format in the composer is used to send to this user. Plain Text indicates that the message will always be converted to plain text on send.
zh_tw: 「自動」是指將針對此用户自動選擇編輯器模式。純文字則會將郵件轉換為純文字格式。

# Info for contact Scheme selector
source: Select the PGP scheme to be used when signing or encrypting to an user. Note that PGP/Inline forces plain text messages.
zh_tw: 選擇針對特定使用者所要使用的簽章或是加密的機制。請注意 PGP/inline 模式將強制使用純文字格式郵件。

# Info for mozilla condition
source: Your subscription is managed by Mozilla. Please <a href="https://support.mozilla.org/en-US/kb/protonvpn" target="_blank">click here</a> to contact Mozilla support.
zh_tw: 您的訂閱是 由 Mozilla 所管理。請 <a href="https://support.mozilla.org/en-US/kb/protonvpn" target="_blank">點擊這裡</a> 來聯繫 Mozilla 技術支援。

# Info for the abuse / fraud modal
source: Account disabled for abuse or fraud.
zh_tw: 帳戶因濫用或欺詐而停用。

# Info for the abuse / fraud modal
source: You can find more information and <a href="https://protonmail.com/abuse" target="_blank">contact us here</a>.
zh_tw: 您可以找到更多資訊，<a href="https://protonmail.com/abuse" target="_blank">請與我們聯繫</a>。

# Info for the vpn columns
source: High
zh_tw: 高速

# Info for the vpn columns
source: Highest
zh_tw: 最高速

# Info for the vpn modal
source: ProtonVPN encrypts your internet connection, adding a powerful layer of security to your devices and ensuring your online activity stays private.
zh_tw: ProtonVPN 加密您的 internet 連線，為您的設備添加強大的安全層，並確保您的線上活動保持私密。

# Info payment
source: Start customizing!
zh_tw: 開始自訂!

# Info present in the custom professional plan modal
source: Each user adds 5GB of storage and 5 addresses to your organization. Professional plans start with 5 addresses included. Storage and addresses can be distributed among users however you wish.
zh_tw: 每位使用者將增加5GB的儲存空間和組織的5個電子郵件地址。專業方案則是從5個電子郵件位址開始。儲存空間和和位址可以在使用者帳戶之間任意分配。

# Info to setup @pm.me address
source: Set a display name and signature for {{email}}
zh_tw: 設定 {{email}} 的顯示名稱及簽名

# Inform the user that he reach the search limit
source: Your search matched too many results. Please limit your search and try again.
zh_tw: 匹配項目過多，請縮小搜尋範圍後再試。

# Information about this user
source: Organization administrators cannot access the messages of private users.
zh_tw: 組織管理員無法訪問私人使用者的郵件。

# Information for the contacts exporter modal
source: Exporting contacts, this may take a few minutes. When the progress is completed, this modal will close and let you download the file.
zh_tw: 匯出連絡人，這可能需要幾分鐘。完成進度後，此模式將關閉，並允許您下載該檔案。

# Information for the contacts importer modal
source: Importing contacts, this may take a few minutes.
zh_tw: 正在匯入聯絡人。這可能需要幾分鐘。

# Information for the contacts merging modal
source: Merging contacts, this may take a few minutes.
zh_tw: 正在合併聯絡人。這可能需要幾分鐘。

# Information for the custom vpn modal
source: Each connected device consumes one VPN connection.
zh_tw: 每個連接的設備都消耗一個 VPN 連接。

# Information for the custom vpn modal
source: Need more connections?
zh_tw: 需要更多連線？

# Input for the code sent
source: Verification code
zh_tw: 驗證碼

# Invoice status display as badge
source: Billed
zh_tw: 帳單已發

# Invoice status display as badge
source: Paid
zh_tw: 已付款

# Invoice status display as badge
source: Unpaid
zh_tw: 未付款

# Invoice status display as badge
source: Void
zh_tw: 無效

# Invoice type display as badge
source: Cancellation
zh_tw: 取消

# Invoice type display as badge
source: Credit
zh_tw: 點數

# Invoice type display as badge
source: Donation
zh_tw: 贊助

# Invoice type display as badge
source: Other
zh_tw: 其他

# Invoice type display as badge
source: Subscription
zh_tw: 訂閲

# Key details
source: Created on {{created}}, {{bits}} bits (can be used for sending and signature verification)
zh_tw: 於 {{created}} 建立，{{bits}} 位元（用於傳送郵件及核實電子簽署）

# Key details
source: Created on {{created}}, {{bits}} bits (cannot be used for sending)
zh_tw: 建立於 {{created}} 上 {{bits}} 位（不能用於發送）

# Key state badge
source: Active
zh_tw: 啟用

# Key state badge
source: Compromised
zh_tw: 已被侵害

# Key state badge
source: Disabled
zh_tw: 已停用

# Key state badge
source: Inactive
zh_tw: 未啟用

# Key state badge
source: Obsolete
zh_tw: 已廢止

# Key state badge
source: Primary
zh_tw: 主要

# Label
source: 2-years
zh_tw: 2年

# Label
source: Account storage
zh_tw: 帳戶儲存容量

# Label
source: Add email address
zh_tw: 新增電子郵件地址

# Label
source: Add image URL
zh_tw: 加入圖片路徑

# Label
source: Address
zh_tw: 電子郵件地址

# Label
source: Admin Account Storage:
zh_tw: 管理員帳戶儲存容量：

# Label
source: Admin VPN Connections:
zh_tw: 管理員用的 VPN 連接數：

# Label
source: Annually
zh_tw: 每年

# Label
source: Archive
zh_tw: 封存

# Label
source: Automatically attach public key
zh_tw: 自動附上公開金鑰

# Label
source: Card Number
zh_tw: 信用卡號

# Label
source: Card holder
zh_tw: 持卡人

# Label
source: Choose the user who will own this address
zh_tw: 選擇將擁有此位址的使用者

# Label
source: Color
zh_tw: 顏色

# Label
source: Composer Text Direction
zh_tw: 撰寫文字方向

# Label
source: Composer mode
zh_tw: 撰寫模式

# Label
source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

# Label
source: Confirm password
zh_tw: 確認密碼

# Label
source: Country
zh_tw: 國家/地區

# Label
source: Create a new group
zh_tw: 建立新群組

# Label
source: Credit card
zh_tw: 信用卡

# Label
source: Custom theme
zh_tw: 自訂主題

# Label
source: Days
zh_tw: 天

# Label
source: Default PGP Scheme
zh_tw: 預設 PGP 方式

# Label
source: Display name
zh_tw: 顯示名

# Label
source: Do not import group
zh_tw: 不匯入群組

# Label
source: Do not require exact match
zh_tw: 不需要精確匹配

# Label
source: Download App
zh_tw: 下載應用程式

# Label
source: Download ProtonVPN
zh_tw: 下載 ProtonVPN

# Label
source: Draft
zh_tw: 草稿

# Label
source: Duration
zh_tw: 期間

# Label
source: Enable
zh_tw: 啟用

# Label
source: Enable Conversation Grouping
zh_tw: 啟用會話群組

# Label
source: Enable/disable desktop and mobile notifications
zh_tw: 啟用/禁用桌面和手機通知

# Label
source: End time
zh_tw: 結束時間

# Label
source: Enter address
zh_tw: 輸入地址

# Label
source: Enter new OpenVPN login
zh_tw: 輸入新 OpenVPN 登入名稱

# Label
source: Enter new OpenVPN password
zh_tw: 輸入新 OpenVPN 密碼

# Label
source: Enter two-factor passcode:
zh_tw: 輸入兩步驟驗證碼：

# Label
source: Enter your login password to confirm your identity:
zh_tw: 請輸入登入密碼以確認身份：

# Label
source: Expires
zh_tw: 有效期限

# Label
source: Expiry Date
zh_tw: 有效日期

# Label
source: Follow us
zh_tw: 關注我們

# Label
source: Get Support for ProtonVPN
zh_tw: ProtonVPN 支援

# Label
source: Gift code
zh_tw: 禮品代碼

# Label
source: High security
zh_tw: 高安全度

# Label
source: Highest security
zh_tw: 最高安全度

# Label
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# Label
source: Key Strength
zh_tw: 金鑰強度

# Label
source: Login
zh_tw: 登入

# Label
source: Mailbox password
zh_tw: 郵箱密碼

# Label
source: Major Announcements (2-3 per year)
zh_tw: 主要通知（每年 2-3 回）

# Label
source: Major New Features (3-4 per year)
zh_tw: 主要新功能（每年 3-4 回）

# Label
source: Merge with existing group
zh_tw: 與現有群組組合併

# Label
source: Message password
zh_tw: 郵件密碼

# Label
source: Monthly
zh_tw: 每月

# Label
source: Name
zh_tw: 名稱

# Label
source: Name on card
zh_tw: 持卡人姓名

# Label
source: New Login Password
zh_tw: 新登入密碼

# Label
source: New Mailbox Password
zh_tw: 新的郵箱密碼

# Label
source: New Organization Password
zh_tw: 新的組織密碼

# Label
source: New Password
zh_tw: 新密碼

# Label
source: Notification
zh_tw: 通知

# Label
source: Organization password:
zh_tw: 組織密碼:

# Label
source: Password
zh_tw: 密碼

# Label
source: Please provide an email address in case we need to contact you (optional):
zh_tw: 請提供電子郵件地址以便聯絡（可選）：

# Label
source: Please tell us why you are leaving:
zh_tw: 請告訴我們你為什麼要離開:

# Label
source: Prompt to trust keys
zh_tw: 詢問是否信任金鑰

# Label
source: Proton Beta (~ 10-12 per year)
zh_tw: Proton Beta（每年約 10-12 回）

# Label
source: Proton Newsletter (5-6 per year)
zh_tw: Proton 通訊（每年 5-6 回）

# Label
source: Proton Username
zh_tw: Proton 使用者名稱

# Label
source: ProtonMail Signature
zh_tw: ProtonMail 簽名

# Label
source: ProtonVPN Homepage
zh_tw: ProtonVPN 主頁

# Label
source: Read
zh_tw: 已讀

# Label
source: Response
zh_tw: 回應

# Label
source: Security Code
zh_tw: 安全代碼

# Label
source: Select an address
zh_tw: 選擇電子郵件地址

# Label
source: Sent
zh_tw: 傳送

# Label
source: Sent / Drafts folders appearance
zh_tw: 寄件備份 / 草稿 資料夾外觀

# Label
source: Sign external messages
zh_tw: 簽署外部郵件

# Label
source: Signature
zh_tw: 簽名

# Label
source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

# Label
source: Starred
zh_tw: 已加星號

# Label
source: Start time
zh_tw: 開始時間

# Label
source: Storage for members:
zh_tw: 會員的儲存量:

# Label
source: Time zone
zh_tw: 時區

# Label
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Label
source: Trusted keys
zh_tw: 信任的金鑰

# Label
source: Two-factor passcode
zh_tw: 兩步驟驗證碼

# Label
source: Upload picture
zh_tw: 上傳圖片

# Label
source: User
zh_tw: 使用者名稱

# Label
source: User login
zh_tw: 使用者登入

# Label
source: VPN Connections
zh_tw: VPN 連線

# Label
source: VPN Connections for members:
zh_tw: 成員的 VPN 連接：

# Label
source: VPN connections
zh_tw: VPN 連線

# Label
source: We are sorry to see you go!
zh_tw: 我們對於您的離開感到遺憾。

# Label
source: ZIP/Postal Code
zh_tw: 郵編/郵遞區號

# Label
source: addresses
zh_tw: 電子郵件地址

# Label
source: domain
zh_tw: 域名

# Label
source: domains
zh_tw: 域名

# Label
source: user
zh_tw: 使用者

# Label
source: users
zh_tw: 使用者

# Label
source: zip - country
zh_tw: 郵遞區號 - 國家

# Label attach to vpn total
source: Total
zh_tw: 合計

# Label for address input in contact details
source: City
zh_tw: 鄉/鎮/市/區

# Label for address input in contact details
source: Country
zh_tw: 國家/地區

# Label for address input in contact details
source: Extended address (apartment or suite number)
zh_tw: 延伸地址 (公寓或套房號碼)

# Label for address input in contact details
source: Post office box
zh_tw: 郵政信箱

# Label for address input in contact details
source: Postal code
zh_tw: 郵遞區號

# Label for address input in contact details
source: State/Region
zh_tw: 州/地區

# Label for address input in contact details
source: Street address
zh_tw: 街道

# Label for contact Encrypt toggle
source: Encrypt
zh_tw: 加密

# Label for contact MIMEType selector
source: Format
zh_tw: 格式

# Label for contact Scheme selector
source: Cryptographic scheme
zh_tw: 加密方案

# Label for contact Sign toggle
source: Sign
zh_tw: 簽名

# Label for the message size when displaying email details
source: Size:
zh_tw: 大小：

# Label for the progress bar displayed during the contact export
source: Decrypting contacts: {{progress}}%
zh_tw: 解密聯絡人：{{progress}}%

# Label for the progress bar displayed during the contact import
source: Encrypting contacts: {{progress}}%
zh_tw: 加密聯絡人：{{progress}}%

# Label for the progress bar displayed during the contact import
source: Upload: {{progress}}%
zh_tw: 上傳：{{progress}}%

# Label for the vpn columns
source: Connections/Devices
zh_tw: 連接數/設備

# Label for the vpn columns
source: Speed
zh_tw: 速度

# Label for vpn form
source: Number of connections
zh_tw: 連接數

# Label in the custom plan modal
source: Total Addresses
zh_tw: 電子郵件地址總數

# Label in the custom plan modal
source: Total Storage
zh_tw: 總儲存量

# Label in the custom plan modal
source: Users
zh_tw: 使用者

# Label in the modal which ask the user to enter a new password
source: Please enter a password to encrypt your private key with before exporting.
zh_tw: 匯出前，請先輸入用來加密私密金鑰的密碼。

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter the password for key with fingerprint <code>{{ ctrl.fingerprint }}</code>.
zh_tw: 請輸入指紋 <code>{{ ctrl.fingerprint }}</code> 的金鑰密碼。

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter your previous mailbox password from before your account was reset:
zh_tw: 請輸入重設帳戶前的舊郵箱密碼：

# Label in the modal which ask the user to enter his password or mailbox password
source: Enter your previous password from before your account was reset:
zh_tw: 請輸入重設帳戶前的舊密碼：

# Label information
source: Multiple Labels can be applied to a single message, but a message can only be in a single Folder.
zh_tw: 可以將多個標籤應用於單封郵件，但郵件只能位於單個資料夾中。

# Label information
source: You can drag and drop to rearrange the order of Labels/Folders.
zh_tw: 可以拖放以重新排列標籤/資料夾的順序。

# Label modal
source: Folder created
zh_tw: 已建立資料夾

# Label modal
source: Folder updated
zh_tw: 已更新資料夾

# Label modal
source: Label created
zh_tw: 已建立的標籤

# Label modal
source: Label updated
zh_tw: 標籤已更新

# Label select weekday
source: Select weekday
zh_tw: 選擇工作日

# Link
source: (What is this?)
zh_tw: （這是什麼？）

# Link
source: Add another address
zh_tw: 新增另一個地址

# Link
source: Download Page
zh_tw: 下載頁

# Link
source: Download bridge
zh_tw: 下載 ProtonMail Bridge

# Link
source: Homepage
zh_tw: 主頁

# Link
source: Include moved messages
zh_tw: 包括已移動訊息

# Link
source: Learn More
zh_tw: 瞭解詳情

# Link
source: Learn more
zh_tw: 瞭解詳情

# Link
source: Login
zh_tw: 登入

# Link
source: More info
zh_tw: 更多資訊

# Link
source: ProtonMail's Terms and Conditions
zh_tw: ProtonMail 使用條款

# Link
source: Support Page
zh_tw: 支援頁

# Link
source: What is the difference between ProtonVPN and OpenVPN logins?
zh_tw: ProtonVPN 和 OpenVPN 登入有什麼分別？

# Link
source: Why is this required?
zh_tw: 為什麼需要這項目？

# Link
source: this procedure
zh_tw: 操作步驟
